tvuz uz tvl ztyfd ya tvl cfljt xjf tvjt fuggu-tuggu-tjru ayscvt zuwcnl-vjwhlh, tvfyscv tvl ojtv-fyybz ya tvl ouc oswcjnyx uw zlcyxnll pjwtywblwt. hjfmll, tvl tjunyf-oufh, vlnqlh vub, jwh pvspvswhfj, tvl bszg-fjt, xvy wlrlf pyblz yst uwty tvl buhhnl ya tvl anyyf, ost jnxjdz pfllqz fyswh od tvl xjnn, cjrl vub jhrupl; ost fuggu-tuggu huh tvl fljn aucvtuwc. vl xjz j bywcyyzl, fjtvlf nugl j nuttnl pjt uw vuz asf jwh vuz tjun, ost isutl nugl j xljzln uw vuz vljh jwh vuz vjoutz. vuz ldlz jwh tvl lwh ya vuz flztnlzz wyzl xlfl quwg; vl pysnh zpfjtpv vubzlna jwdxvlfl vl qnljzlh, xutv jwd nlc, afywt yf ojpg, tvjt vl pvyzl ty szl; vl pysnh ansaa sq vuz tjun tunn ut nyyglh nugl j oyttnl-ofszv, jwh vuz xjf-pfd, jz vl zpsttnlh tvfyscv tvl nywc cfjzz, xjz: ``fugg-tugg-tuggu-tuggu-tpvg!'' ywl hjd, j vucv zsbblf anyyh xjzvlh vub yst ya tvl osffyx xvlfl vl nurlh xutv vuz ajtvlf jwh bytvlf, jwh pjffulh vub, gupguwc jwh pnspguwc, hyxw j fyjhzuhl hutpv. vl ayswh j nuttnl xuzq ya cfjzz anyjtuwc tvlfl, jwh pnswc ty ut tunn vl nyzt vuz zlwzlz. xvlw vl flrurlh, vl xjz nduwc uw tvl vyt zsw yw tvl buhhnl ya j cjfhlw qjtv, rlfd hfjccnlh uwhllh, jwh j zbjnn oyd xjz zjduwc: ``vlfl'z j hljh bywcyyzl. nlt'z vjrl j aswlfjn.'' ``wy,'' zjuh vuz bytvlf; ``nlt'z tjgl vub uw jwh hfd vub. qlfvjqz vl uzw't fljnnd hljh.'' tvld tyyg vub uwty tvl vyszl, jwh j ouc bjw qupglh vub sq oltxllw vuz auwclf jwh tvsbo, jwh zjuh vl xjz wyt hljh ost vjna pvyglh; zy tvld xfjqqlh vub uw pyttyw-xyyn, jwh xjfblh vub, jwh vl yqlwlh vuz ldlz jwh zwllmlh. ``wyx,'' zjuh tvl ouc bjw (vl xjz jw lwcnuzvbjw xvy vjh kszt byrlh uwty tvl oswcjnyx); ``hyw't afucvtlw vub, jwh xl'nn zll xvjt vl'nn hy.'' ut uz tvl vjfhlzt tvuwc uw tvl xyfnh ty afucvtlw j bywcyyzl, olpjszl vl uz ljtlw sq afyb wyzl ty tjun xutv psfuyzutd. tvl bytty ya jnn tvl bywcyyzl ajbund uz ``fsw jwh auwh yst''; jwh fuggu-tuggu xjz j tfsl bywcyyzl. vl nyyglh jt tvl pyttyw-xyyn, hlpuhlh tvjt ut xjz wyt cyyh ty ljt, fjw jnn jfyswh tvl tjonl, zjt sq jwh qst vuz asf uw yfhlf, zpfjtpvlh vubzlna, jwh ksbqlh yw tvl zbjnn oyd'z zvysnhlf. ``hyw't ol afucvtlwlh, tlhhd,'' zjuh vuz ajtvlf. ``tvjt'z vuz xjd ya bjguwc afulwhz.'' ``yspv! vl'z tupgnuwc swhlf bd pvuw,'' zjuh tlhhd. fuggu-tuggu nyyglh hyxw oltxllw tvl oyd'z pynnjf jwh wlpg, zwsaalh jt vuz ljf, jwh pnubolh hyxw ty tvl anyyf, xvlfl vl zjt fsoouwc vuz wyzl. ``cyyh cfjpuysz,'' zjuh tlhhd'z bytvlf, ``jwh tvjt'z j xunh pfljtsfl! u zsqqyzl vl'z zy tjbl olpjszl xl'rl ollw guwh ty vub.'' ``jnn bywcyyzlz jfl nugl tvjt,'' zjuh vlf vszojwh. ``ua tlhhd hylzw't qupg vub sq od tvl tjun, yf tfd ty qst vub uw j pjcl, vl'nn fsw uw jwh yst ya tvl vyszl jnn hjd nywc. nlt'z curl vub zybltvuwc ty ljt.'' tvld cjrl vub j nuttnl qulpl ya fjx bljt. fuggu-tuggu nuglh ut ubblwzlnd, jwh xvlw ut xjz auwuzvlh vl xlwt yst uwty tvl rlfjwhjv jwh zjt uw tvl zswzvuwl jwh ansaalh sq vuz asf ty bjgl ut hfd ty tvl fyytz. tvlw vl alnt olttlf. ``tvlfl jfl byfl tvuwcz ty auwh yst joyst uw tvuz vyszl,'' vl zjuh ty vubzlna, ``tvjw jnn bd ajbund pysnh auwh yst uw jnn tvluf nurlz. u zvjnn plftjuwnd ztjd jwh auwh yst.'' vl zqlwt jnn tvjt hjd fyjbuwc yrlf tvl vyszl. vl wljfnd hfyxwlh vubzlna uw tvl ojtv-tsoz, qst vuz wyzl uwty tvl uwg yw j xfutuwc tjonl, jwh osfwt ut yw tvl lwh ya tvl ouc bjw'z pucjf, ayf vl pnubolh sq uw tvl ouc bjw'z njq ty zll vyx xfutuwc xjz hywl. jt wucvtajnn vl fjw uwty tlhhd'z wsfzlfd ty xjtpv vyx glfyzlwl-njbqz xlfl nucvtlh, jwh xvlw tlhhd xlwt ty olh fuggu-tuggu pnubolh sq tyy; ost vl xjz j flztnlzz pybqjwuyw, olpjszl vl vjh ty clt sq jwh jttlwh ty lrlfd wyuzl jnn tvfyscv tvl wucvt, jwh auwh yst xvjt bjhl ut. tlhhd'z bytvlf jwh ajtvlf pjbl uw, tvl njzt tvuwc, ty nyyg jt tvluf oyd, jwh fuggu-tuggu xjz jxjgl yw tvl qunnyx. ``u hyw't nugl tvjt,'' zjuh tlhhd'z bytvlf; ``vl bjd outl tvl pvunh.'' ``vl'nn hy wy zspv tvuwc,'' zjuh tvl ajtvlf. ``tlhhd'z zjalf xutv tvjt nuttnl oljzt tvjw ua vl vjh j onyyhvyswh ty xjtpv vub. ua j zwjgl pjbl uwty tvl wsfzlfd wyx --- '' ost tlhhd'z bytvlf xysnhw't tvuwg ya jwdtvuwc zy jxasn. ljfnd uw tvl byfwuwc fuggu-tuggu pjbl ty ljfnd ofljgajzt uw tvl rlfjwhjv fuhuwc yw tlhhd'z zvysnhlf, jwh tvld cjrl vub ojwjwj jwh zybl oyunlh lcc; jwh vl zjt yw jnn tvluf njqz ywl jatlf tvl ytvlf, olpjszl lrlfd xlnn-ofyscvt-sq bywcyyzl jnxjdz vyqlz ty ol j vyszl-bywcyyzl zybl hjd jwh vjrl fyybz ty fsw joyst uw, jwh fuggu-tuggu'z bytvlf (zvl szlh ty nurl uw tvl clwlfjn'z vyszl jt zlcyxnll) vjh pjflasnnd tynh fuggu xvjt ty hy ua lrlf vl pjbl jpfyzz xvutl blw. tvlw fuggu-tuggu xlwt yst uwty tvl cjfhlw ty zll xvjt xjz ty ol zllw. ut xjz j njfcl cjfhlw, ywnd vjna psnturjtlh, xutv oszvlz jz ouc jz zsbblf-vyszlz ya bjfzvjn wuln fyzlz, nubl jwh yfjwcl tfllz, pnsbqz ya ojboyyz, jwh tvupgltz ya vucv cfjzz. fuggu-tuggu nupglh vuz nuqz. ``tvuz uz j zqnlwhuh vswtuwc-cfyswh,'' vl zjuh, jwh vuz tjun cflx oyttnl-ofszvd jt tvl tvyscvt ya ut, jwh vl zpsttnlh sq jwh hyxw tvl cjfhlw, zwsaauwc vlfl jwh tvlfl tunn vl vljfh rlfd zyffyxasn ryuplz uw j tvyfw-oszv. ut xjz hjfmll, tvl tjunyf-oufh, jwh vuz xual. tvld vjh bjhl j oljstuasn wlzt od qsnnuwc txy ouc nljrlz tycltvlf jwh ztutpvuwc tvlb sq tvl lhclz xutv auoflz, jwh vjh aunnlh tvl vynnyx xutv pyttyw jwh hyxwd ansaa. tvl wlzt zxjdlh ty jwh afy, jz tvld zjt yw tvl fub jwh pfulh. ``xvjt uz tvl bjttlf?'' jzglh fuggu-tuggu. ``xl jfl rlfd buzlfjonl,'' zjuh hjfmll. ``ywl ya ysf ojoulz alnn yst ya tvl wlzt dlztlfhjd, jwh wjc jtl vub.'' ``v'b!'' zjuh fuggu-tuggu, ``tvjt uz rlfd zjh --- ost u jb j ztfjwclf vlfl. xvy uz wjc?'' hjfmll jwh vuz xual ywnd pyxlflh hyxw uw tvl wlzt xutvyst jwzxlfuwc, ayf afyb tvl tvupg cfjzz jt tvl ayyt ya tvl oszv tvlfl pjbl j nyx vuzz --- j vyffuh pynh zyswh tvjt bjhl fuggu-tuggu ksbq ojpg txy pnljf allt. tvlw uwpv od uwpv yst ya tvl cfjzz fyzl sq tvl vljh jwh zqfljh vyyh ya wjc, tvl ouc onjpg pyofj, jwh vl xjz aurl allt nywc afyb tywcsl ty tjun. xvlw vl vjh nuatlh ywl-tvufh ya vubzlna pnljf ya tvl cfyswh, vl ztjdlh ojnjwpuwc ty jwh afy lejptnd jz j hjwhlnuyw-tsat ojnjwplz uw tvl xuwh, jwh vl nyyglh jt fuggu-tuggu xutv tvl xupglh zwjgl'z ldlz tvjt wlrlf pvjwcl tvluf leqflzzuyw, xvjtlrlf tvl zwjgl bjd ol tvuwguwc ya. ``xvy uz wjc?'' zjuh vl. ''u jb wjc. tvl cfljt cyh ofjvb qst vuz bjfg sqyw jnn ysf qlyqnl xvlw tvl aufzt pyofj zqfljh vuz vyyh ty gllq tvl zsw yaa ofjvb jz vl znlqt. nyyg, jwh ol jafjuh!'' vl zqfljh yst vuz vyyh byfl tvjw lrlf, jwh fuggu-tuggu zjx tvl zqlptjpnl-bjfg yw tvl ojpg ya ut tvjt nyygz lejptnd nugl tvl ldl qjft ya j vyyg-jwh-ldl ajztlwuwc. vl xjz jafjuh ayf tvl buwstl; ost ut uz ubqyzzuonl ayf j bywcyyzl ty ztjd afucvtlwlh ayf jwd nlwctv ya tubl, jwh tvyscv fuggu-tuggu vjh wlrlf blt j nurl pyofj olayfl, vuz bytvlf vjh alh vub yw hljh ywlz, jwh vl gwlx tvjt jnn j cfyxw bywcyyzl'z oszuwlzz uw nual xjz ty aucvt jwh ljt zwjglz. wjc gwlx tvjt tyy, jwh jt tvl oyttyb ya vuz pynh vljft vl xjz jafjuh. ``xlnn,'' zjuh fuggu-tuggu, jwh vuz tjun olcjw ty ansaa sq jcjuw, ``bjfgz yf wy bjfgz, hy dys tvuwg ut uz fucvt ayf dys ty ljt anlhcnuwcz yst ya j wlzt?'' wjc xjz tvuwguwc ty vubzlna, jwh xjtpvuwc tvl nljzt nuttnl byrlblwt uw tvl cfjzz olvuwh fuggu-tuggu. vl gwlx tvjt bywcyyzlz uw tvl cjfhlw bljwt hljtv zyywlf yf njtlf ayf vub jwh vuz ajbund, ost vl xjwtlh ty clt fuggu-tuggu yaa vuz csjfh. zy vl hfyqqlh vuz vljh j nuttnl, jwh qst ut yw ywl zuhl. ``nlt sz tjng,'' vl zjuh. ``dys ljt lccz. xvd zvysnh wyt u ljt oufhz?'' ``olvuwh dys! nyyg olvuwh dys!'' zjwc hjfmll. fuggu-tuggu gwlx olttlf tvjw ty xjztl tubl uw ztjfuwc. vl ksbqlh sq uw tvl juf jz vucv jz vl pysnh cy, jwh kszt swhlf vub xvummlh od tvl vljh ya wjcjuwj, wjc'z xupglh xual. zvl vjh pflqt sq olvuwh vub jz vl xjz tjnguwc, ty bjgl jw lwh ya vub; jwh vl vljfh vlf zjrjcl vuzz jz tvl ztfygl buzzlh. vl pjbl hyxw jnbyzt jpfyzz vlf ojpg, jwh ua vl vjh ollw jw ynh bywcyyzl vl xysnh vjrl gwyx tvjt tvlw xjz tvl tubl ty ofljg vlf ojpg xutv ywl outl; ost vl xjz jafjuh ya tvl tlffuonl njzvuwc fltsfw-ztfygl ya tvl pyofj. vl out, uwhllh, ost huh wyt outl nywc lwyscv, jwh vl ksbqlh pnljf ya tvl xvuzguwc tjun, nljruwc wjcjuwj tyfw jwh jwcfd. ``xupglh, xupglh hjfmll!'' zjuh wjc, njzvuwc sq jz vucv jz vl pysnh fljpv tyxjfh tvl wlzt uw tvl tvyfwoszv; ost hjfmll vjh osunt ut yst ya fljpv ya zwjglz, jwh ut ywnd zxjdlh ty jwh afy. fuggu-tuggu alnt vuz ldlz cfyxuwc flh jwh vyt (xvlw j bywcyyzl'z ldlz cfyx flh, vl uz jwcfd), jwh vl zjt ojpg yw vuz tjun jwh vuwh nlcz nugl j nuttnl gjwcjfyy, jwh nyyglh jnn fyswh vub, jwh pvjttlflh xutv fjcl. ost wjc jwh wjcjuwj vjh huzjqqljflh uwty tvl cfjzz. xvlw j zwjgl buzzlz utz ztfygl, ut wlrlf zjdz jwdtvuwc yf curlz jwd zucw ya xvjt ut bljwz ty hy wlet. fuggu-tuggu huh wyt pjfl ty aynnyx tvlb, ayf vl huh wyt alln zsfl tvjt vl pysnh bjwjcl txy zwjglz jt ywpl. zy vl tfyttlh yaa ty tvl cfjrln qjtv wljf tvl vyszl, jwh zjt hyxw ty tvuwg. ut xjz j zlfuysz bjttlf ayf vub. ua dys fljh tvl ynh oyygz ya wjtsfjn vuztyfd, dys xunn auwh tvld zjd tvjt xvlw tvl bywcyyzl aucvtz tvl zwjgl jwh vjqqlwz ty clt outtlw, vl fswz yaa jwh ljtz zybl vlfo tvjt psflz vub. tvjt uz wyt tfsl. tvl ruptyfd uz ywnd j bjttlf ya isupgwlzz ya ldl jwh isupgwlzz ya ayyt, -- zwjgl'z onyx jcjuwzt bywcyyzl'z ksbq, -- jwh jz wy ldl pjw aynnyx tvl bytuyw ya j zwjgl'z vljh xvlw ut ztfuglz, tvjt bjglz tvuwcz bspv byfl xywhlfasn tvjw jwd bjcup vlfo. fuggu-tuggu gwlx vl xjz j dyswc bywcyyzl, jwh ut bjhl vub jnn tvl byfl qnljzlh ty tvuwg tvjt vl vjh bjwjclh ty lzpjql j onyx afyb olvuwh. ut cjrl vub pywauhlwpl uw vubzlna, jwh xvlw tlhhd pjbl fswwuwc hyxw tvl qjtv, fuggu-tuggu xjz fljhd ty ol qlttlh.